// 자바의 문법과 자료형

/* 
주석문은 이렇게 처리한다.
*/
/** 자바고유의 주석문 */

### 상수와 변수, 자료형의 개념

* 상수: 변수에 저장되는 데이터 자체를 말한다. 프로그램에서 상수는 문자나 숫자 등으로 표시되지만 내부적으로는 2진 비트의 값이다.
* 변수: 상수를 저장하는 메모리 공간이다. 프로그램에서 변수는 자신의 공간에 저장되는 상수의 값이 계산에 의해 계속 변경될 수 있다.
* 상수변수: 변수와 동일하지만 자신의 공간에 저장된 상수를 다른 상수로 변경할 수 없다. 최초 선언시에 자신의 공간에 상숫값을 저장하고
        프로그램 종료 시까지 그 값을 유지한다.
* 자료형: 사용 목적이나 특성, 상수의 크기에 맞도록 변수의 메모리 공간을 규정하는 형태이다.

### 자료형의 종류
* 논리형: boolean
* 정수형: byte, char, short, int, long
* 실수형: double
* 클래스형: String

### 자동/강제 자료형 변환
* 자동 형변환: 자료형의 범위와 정수형/실수형 등의 기준에 따라 작은 자료형의 데이터가 큰 자료형에 대입될 때 자동으로 형변환이 된다.
* 강제 형변환: 큰 자료형의 데이터를 작은 자료형에 대입할 때 적절하게 데이터를 가공해야 하는 경우 cast 연산자를 사용하여 강제로 형변환을 한다.

### 기본 자료형의 Wrapper 클래스
 자바는 Object Oriented Programing(OOP) 개념에 기반을 둔다. OOP개념에는 '은닉화' but prototype 자료형으로 메모리의 바이트 수만 확인해 보면 대충 해당 자료형 짐작 가능
 그래서...은닉화를 위해서 prototype 자료형을 대체하는 클래스들을 만들었고, 이 클래스들을 통틀어 Wrapper 클래스라고 부른다.
 
### 자료형 초기화 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
